.وجدته. هذا قبر بالتأكيد
.قبر جديد على وشك الظهور في هذه اللحظة
.جيد. كما جاء في النبوءة
ما كان هذا الزلزال؟
.مرحبًا؟ بدأ التجسّد للتو
أعلم. تقول النبوءة أن الكوري
.الذي يحمل أثر الفأس قريب منك
،وعلى ما يبدو
.عليك الاحتراس من الكحول
ذلك الوغد
هو الذي تحدثت عنه النبوءة؟
.لا يبدو هذا مرحبًا
.لا شكّ أن الأثر عدوانيّ
...قبر مليء بالأسلحة المكسورة
."لا شكّ أنه لـ"موراماسا
.كانت موراماسا عائلة حدادين في اليابان القديمة
.كانت سيوفهم معروفة بحدتها الاستثنائية
،ثلاثة أجيال متتالية، من الجدّ إلى الأب والابن
.لقوا حتفهم بسيف موراماسا
.وها هو ذلك السيف الملعون ينتظر هنا
.هذا القبر على وجه الخصوص عداوني تجاه البشر
تحذير
.هالة الأثر العدوانية تهاجم جسدك
.جلدك يتضرر. الحماية مطلوبة
.بدأ الأمر إذًا. عليّ هزم هذا القبر سريعًا
.حسنًا، لنبدأ
.انتظرني يا موراماسا
بجدية؟
لماذا هذا القبر بهذه الضخامة؟
.لا وقت لديّ لهذا
.يجب أن أستمر في التقدّم
هذا القبر ضخم جدًا لدرجة
.أن أثر الفأس غير قادر على تحديد مكان الأثر
.لا شكّ أن ذلك الرجل الياباني يعرف مكانه
.كان عليّ تعقبه وانتظار فرصتي
.على هذا الحال، سيظفر بالسيف أولًا
.يجب أن أعثر على الرجل اليابانيّ
أين هو؟
ما الذي يحدث؟
...تلك الطالبة
.استحوذ عليها سمّ الأثر
أيّ شخص يصيبه ذلك السيف
.سيلقى نفس المصير
كلما ازداد عدد من يهيجون
.كلما ازدادت الفوضى
.بالطبع
.ارمِ قربانًا في الحفرة وسيظهر جسر
من دفعكم هناك؟
هل هو رجل ياباني؟
!أجل
غنى أغنية يابانية غريبة
.وظهرت هذه الحفرة فجأة
!دفعنا بداخلها وهرب
جيد. إن كان هنا للتو
.فلا تزال أمامي فرصة
.لنرَ إن كانت هناك أشياء مفيدة هنا
ما هذا؟
.سوار على شكل حبل
وهذه كعكة أرز؟
."إنهما من قصة "شقيقتيّ الشمس والقمر
كعكة الأرز التي طلبها
.النمر من الأم في طريق عودتها إلى البيت
والحبل الآتي من الجنة
.الذي أنقذ الشقيقتين من الالتهام
.اكتسبت لقبًا جديدًا وحصلت على مهارة
[النشّال التافه]
مهارات ناهب القبور الأساسية
خفّة اليد (الرتبة إف) قد فُعلت
مهارة جديدة. صرت أملك الأربع إذًا؟
(خفّة اليد (الرتبة إف
يمكنك تعلم استخدام أغراض مجهولة بسهولة
.الآثار القابلة للاستهلاك تُستهلك بسرعة أقلّ
.زادت براعتك في إصلاح الآثار واسترجاعها
.زاد معدل نجاحك في سرقة الآثار
.أيقظت المهارات الأربع وصرت ناهب قبور حقيقيّ
اكتملت المهمة
.تنتظرك مكافأة بعد الخروج من القبر
.توقيت مثالي
هل رأى أحدكم إلى أين اتجه ذلك الياباني؟
!نعم. رأيته
.لقد عبر الجسر وتقدّم نحو الداخل
لا شكّ أنه حصل على تلك المعلومة
.من مستخدم أثر النبوءة
!عذرًا
هلا تخلصني من هذا الحبل؟
!العبي معي أيتها البشرية! العبي معي
...هذه الآثار
.هيّا عُد
!ماذا؟ لا، لا
!ما زلت أرغب في اللهو
سأخرجكم من هنا لكن علينا العثور
.على ذلك الرجل أولًا
.ثم يمكنكم الانتقام منه على فعله بكم
.أجل، كان هذا المكان متوقعًا بالفعل
.ممتاز
.لنرَ
أين أنت يا أثري العزيز؟
.لم يعد هناك شهود مزعجون
.عليّ الحصول على موراماسا فحسب الآن
ثم سأعثر على ذلك الوغد الكوري
.وأتخلص منه
.لا يضاهيني لا هو ومبتدئة المخابرات المركزية
!النصر حليفي
ما كل هذه الخردة؟
أين موراماسا؟
!أمامنا
!ها هو ذا -
كيف وصلوا إلى هنا؟ -
!أمسكنا بك أيها الوغد
كنتَ تحاولت قتلنا، صحيح؟
.أنت من دبّر هذا إذًا
بالطبع! حظيتَ بالأسبقية لكنك لم تتمكن
من العثور على الأثر؟
.لم أتوقع أكثر من هذا
.صحيح
.اعثري على الأثر أيتها الفأس الذهبية
.تمكنتَ من العثور عليّ إذًا
.إن أردتَ قوتي، اغمرني في دم عشرة أشخاص
الدم البشري وحده قادر على إصلاح
.جسدي المكسور
إن رفضت ذلك، فلن تخرج
.من هذا المكان أبدًا
من يتحدث؟
...تتصرف آثار السيوف هكذا دائمًا
أهذا اختبارك؟
!هذا صحيح! هيّا أسرع
!اقتل هؤلاء البشر
.أرفض ذلك
.لنرَ ما رأيك بهيمنتي
!مهلًا! مهلًا
!أنت من سيخوض الاختبار
!أحسن التصرف وامتص نسخك يا موراماسا
!سحقًا! أيها البشريّ التافه
.تسلقوا ببطء وبحذر
.لم أكن أتحدث إليك. ابق أنت هنا
.هيّا. دعني أذهب
!سأتحدث إلى حكومتنا
إنهم يدفعون بسخاء
.كما أنهم يملكون كتاب النبوءة
...ما رأيك؟ انضمّ إلى فريقي و
.لا يستطيع استخدام ذلك الكتاب سوى صاحبه
.هناك شركة تستطيع تولي ذلك
.سيوفرون دعمًا كبيرًا أيضًا
!صعد الجميع
مثير للاهتمام. شركة تدعم الفريق الياباني؟
.أجل، لا شكّ أن سمعت عنهم
!"شركة "تي كي بي إم
.سمعتُ عنهم
.سأذهب الآن -
!مهلًا -
.لا، آسف
لماذا لا تطلب المساعدة
من شركة "تي كي بي إم"؟
!أغلق القبر
!أيها الوغد البائس! النجدة
.ضرب زلزال يونغدونغبو هذا المساء
،في نفس الوقت
.ظهرت العديد من المباني الغامضة
احتُجز حوالي 50 شخصًا بداخلها
وبلغوا عن وجود سيوف
.على الجدران ومخاطر أخرى
...قال الرجل أنه ينتمي لقوات الدفاع الذاتي اليابانية، لذا
.لا تزال الحكومة تنتظر تصريحًا من اليابان
.بينما أصدرت الولايات المتحدة وروسيا انتقاداتهما كذلك
...البيت الأبيض
!تتحدث جميع الأخبار عن القبور والآثار
!وعلاوة على ذلك، لقد أسأت لسمعة اليابان
.حدث أمر غير متوقع
...الرجل الكوري من النبوءة
،بصفتك رئيس فريق التنقيب
ألم تؤكد لي أنك ستتخلص منه يا موري؟
.سأفعل
.تغيّرت الأمور الآن
،باستخدام كتاب النبوءة
.يمكننا تعقبه بسهولة
ماذا؟
يعمل هذا على الأشخاص
.الذين التقاهم صاحب الكتاب من قبل
.وسَم الكتاب آبي عندما التقاه
.سيسمح لنا هذا بتعقبه إلى حد ما
.امنحني فرصة أخرى
.سأنجح هذه المرة
.سحقًا. هذه مشكلة الهيمنة
.تجاهلتُ اختبار الأثر وأجبرته على الاستسلام
.كلما زادت قوة الأثر، زادت مقاومته
.لن يصمد جسدي طويلًا إن واصلت فعل هذا
.لقد غادرت القبر
.مكافأة مهمة "فتح مهارات ناهب القبور الأساسية" جاهزة
.اختر بعناية قبل أن تُمنح المكافأة
درب الهيمنة
درب الألفة
حقًا أيها الغراب؟
.ما زلت لا تعرفني؟ خيّبت ظني
.أختار درب الهيمنة
.تلقيتَ مكافأة مهمتك
.رائع
.ماذا؟ لم أحصل على شيء
أليس من المفترض أن يظهر صندوق
أو ما شابه على الأقل؟
???
(أثر قابل للاستهلاك / درجة؟)
طعام سريع التحضير
.أثر على شكل حبة دواء
هل يفترض بي بلعها؟
.إن متّ، فليكن
.إنها مرّة
...إصابة سمّ الأثر
.تحملت سمّ الأثر وتعافيت تمامًا
.اكتشفت قدرة (المقاومة) المناعة
المقاومة؟
.لم أسمع بهذا من قبل
.التخلص من سمّ الأثر سيكون مفيدًا
أهذه هدية أخرى من غراب الأثر؟
ما الذي تخطط له أيها الغراب؟
ما الذي ستجنيه من تسهيل الأمور عليّ؟
.ذلك الكائن اللعين
."وسَمك أثر من الدرجة "إس
.مستقبلك يُقرأ
هل عثر عليّ الكتاب؟
كتاب النبوءة
يُقال أن كتاب النبوءة
،من تأليف الأمير شوتوكو
.رجل دولة في اليابان القديمة
.لا يُنشئ قبورًا ويختار صاحبه بنفسه
.والشخص الذي اختاره هي يوكا ساساكي
عرفت الحكومة اليابانية بأمر الكتاب
وعرضت على يوكا دعمًا سخيًا
.لاستغلال قوته في التنقيب
.لحد الآن، تبدو كنهاية سعيدة
لكن يوكا لم تكن تكترث للدراسة
وبالكاد تستطيع فكّ شفرة
.لغة الكتاب القديمة
،ثم في يوم ما في المستقبل
.ظهر نبيّ أقوى
...ويوكا
.سوسوكي -
...عذرًا -
.حان وقت قراءة الكتاب يا ساساكي
بهذه السرعة؟
.شخصيات النبوءة صعبة جدًا
...مع ذلك، عليّ يوميًا أن
دوّني أيّ شخصية
.لا تعرفينها
ما الخطب؟
!يقول أنّي سأموت
!الصفحات مليئة بذلك
.ساساكي ستموت
.طعم السوشي أفضل في اليابان حقًا
.قطعتُ كل هذه المسافة بنفسي
متى سيظهر أولئك الأشخاص إذًا؟
.ساساكي ستموت
.لن يتجاهل الكتاب تهديدات موجهة لصاحبته
.لا شكّ أنهم يعلمون الآن
ماذا ينتظرون إذًا؟
هل أنت مستعدة يا ساساكي؟
!لا تتوتري
.هذا غير منطقي
،أتى هذا الرجل لقتلي
لماذا إذًا عليّ الذهاب إليه؟
!انظري إلى عينيه للحظة فحسب
.ثم سيسمه الكتاب كليًا
.كما أنه لا يعرف شكلك
.سنكون هنا إن حدث أمر ما
...أستأذن
.تفضل الطبق الإضافي الذي طلبته
.انظر لهذا
.تملكين طاقة مُغرية
صاحبة الكتاب بنفسها؟
.هذا جريء جدًا
!إنه يُخرج سلاحًا
!حالة طارئة! ادخلا فورًا
.سحقًا، ما باليد حيلة
...واحد... اثنان
...أخي
هل يمكنني أن أصبح معجبتك؟
ما الذي يحدث؟
.أردتُ التحدث إليك
.أنت لا تفهم اليابانية على الأرجح. مهلًا
!انظر
أي فول إن..."؟ ماذا؟"
هل هي جادة؟
تغازلني في هذا الوضع؟
.لا داعي للتذمر على ما أعتقد
.تفضلي
.لا أدري ما الذي يحدث هناك أيها القائد
...لنتفقد الكاميرا
...حسنًا
.توليتُ أمر الإزعاج
هل نذهب إلى موعدنا؟